Criei yarn dentro dessa pasta com : yarn init.
Depois disso eu fui alocando extensões como yarn add @babel/cli
Depois eu aloquei outra com yarn add @babel/preset-env

OBS: Essa pasta node_modules é muito pesada, então é importante deixar ela no desktop criando um arquivo .gitignore
e escrevendo nesse arquivo node_modules/.

Criei um arquivo .babelrc para configurar o babel.
Criei dois arquivos: o index.html e o main.js.
instalei o @babel/core
criei um script no packet.json
rodei o script com yarn dev

Obs: O importante da aula foi visualizar a permutação de código funcional que é o padrão js para uma forma
que todos os navegadores usam e reconhecem.

Depois de tudo isso, foi criado a estrutura padrão html e a tag script indicando o caminho bundle.
Depois foi rodado.

Fim da aula configurando babel.